# 3D Design
此部分可以提供很多 3d 模型和 CAD 原理图，便于排版。



### 超声波固定模块（侧）

为了使小车能对准侧边，我们需要两个平行超声波模块的固定件。其高度需要严格控制

#### v1:

超声波模块设计的过于复杂，3d 无法打印

#### v2

没处理好插入孔，无法插入

#### v3

插入孔过小，无法插入

#### v4

可以插入并正常运行

#### v5

加入挡板，防止掉出

<img src="README.assets/image-20230508223115331.png" alt="image-20230508223115331" style="zoom: 33%;" />

### 超声波固定模块（前）

前面的超声波模块，在原本的基础上加入了螺母固定口

<img src="README.assets/image-20230508223220779.png" alt="image-20230508223220779" style="zoom:33%;" />

### openmv 固定模块

为了使 openmv 可以控制角度，需要在第三层加个吊板

#### v1: 

第一版比例错误，是螺母固定的尝试品，需要重画

#### v2:

成品，连接良好。

<img src="README.assets/image-20230508223307912.png" alt="image-20230508223307912" style="zoom:33%;" />

### 机械臂舵机支架

为了使舵机高度在桶的上方，我们需要在第三层加上一个舵机支架架高，并且要由良好的固定性能和长度要求。

#### v1:

固定长度，固定高度，由于机械臂方向不对，无法使用

#### v2:

固定高度，可以使用但是距离不够，孔距非整数倍，有公差和测量误差，需要额外加大螺丝孔和间距调整，另外优化了若干地方处理

#### v3:

非固定高度，改用螺母加铜柱调节，孔距问题解决。但出现了螺母口画反，方向加反的操作。

#### v4

非固定高度，成功的成品。铜柱通过底下的螺母孔和垫高的空间固定，连接牢固。机械臂长度正常。

<img src="README.assets/image-20230508223352984.png" alt="image-20230508223352984" style="zoom:33%;" />
